#### [2026年09月](videos/202609 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 10,968,396, いいね数: 74,261

#### [2026年08月](videos/202608 "wikilink")

-   動画数: 85, 視聴数: 19,051,979, いいね数: 209,710

#### [2026年07月](videos/202607 "wikilink")

-   動画数: 96, 視聴数: 14,042,595, いいね数: 212,904

#### [2026年06月](videos/202606 "wikilink")

-   動画数: 92, 視聴数: 16,764,899, いいね数: 219,330

#### [2026年05月](videos/202605 "wikilink")

-   動画数: 111, 視聴数: 26,583,104, いいね数: 412,699

#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 96, 視聴数: 25,887,889, いいね数: 381,452

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 89, 視聴数: 23,826,064, いいね数: 296,645

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 98, 視聴数: 26,217,215, いいね数: 365,421

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 90, 視聴数: 24,157,729, いいね数: 340,281

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 19,552,740, いいね数: 227,209

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 13,959,644, いいね数: 187,091

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 26,561,961, いいね数: 363,520

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 18,880,644, いいね数: 286,276

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 17,503,683, いいね数: 275,113

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 23,712,501, いいね数: 388,188

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 19,217,109, いいね数: 328,500

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 17,247,375, いいね数: 211,173

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 23,709,773, いいね数: 355,039

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 15,674,371, いいね数: 259,446

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 16,973,871, いいね数: 300,207

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 19,486,622, いいね数: 301,230

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 19,246,521, いいね数: 312,641

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 23,764,107, いいね数: 384,583

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 23,576,709, いいね数: 344,680

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 15,880,293, いいね数: 227,928

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 22,251,794, いいね数: 344,869

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 16,751,298, いいね数: 295,363

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 11,229,717, いいね数: 147,082

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,976,880, いいね数: 85,606

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 10,385,785, いいね数: 103,795

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 10,035,667, いいね数: 116,413

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 17,685,904, いいね数: 205,237

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,641,887, いいね数: 120,747

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,994,719, いいね数: 125,331

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 13,839,337, いいね数: 143,945

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 12,973,648, いいね数: 176,056

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,654,864, いいね数: 87,976

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,911,269, いいね数: 129,349

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 12,171,166, いいね数: 144,618

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 7,907,952, いいね数: 95,721

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,398,670, いいね数: 112,416

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 6,681,543, いいね数: 103,919

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 8,319,345, いいね数: 142,234

